Хисматуллин А.Р. 2001 г.
Дипломный проект 2001 года в Кумертауском горном колледже.

Программа для проведения лабораторных работ по сопромату.
Написана на Delphi.

Лабораторные работы.
1. Определение центра тяжести сложной фигуры.
<img src="image/laba1.png">
2. Определение коэффициента трения скольжения.
<img src="image/laba2.png">
3. Испытание материалов на растяжение.
<img src="image/laba3.png">
4. Статистические испытания материалов на сжатие.
<img src="image/laba4.png">
5. Испытание материалов на срез.
<img src="image/laba5.png">
6. Испытание материалов на кручение.
<img src="image/laba6.png">
7. Определение осадки цилиндрической винтовой пружины.
<img src="image/laba7.png">
8. Расчет зубчатых передач.
<img src="image/laba8.png">
